Maafkan kami seperti kami memaafkan mereka yang apa?
Terima kasih. Semoga Anda siap
Anda siap? Itulah peran Anda - letakkan semuanya di belakang dan lihat ke depan.
Aku berhenti menengok ke belakang. Anda terus menengok ke belakang. Mereka yang menyinggung perasaanmu kemarin - sakit masa lalu.
Melihat ke belakang akan menghalangi Anda untuk melihat ke depan.
Anda tidak bisa melihat ke belakang dan melihat ke belakang pada saat bersamaan - tidak mungkin.
Lihat!
Itulah hidup kita. Hidup kita adalah ....
Artinya, dalam tidak memaafkan dan melupakan rasa sakit masa lalu, hidup Anda adalah ...
Tapi saat Anda lupa dan memaafkan rasa sakit masa lalu ...
Dapatkah Anda bangkit dan menunjukkan ini pada diri Anda sendiri. Katakan kepada diri anda.
Katakan, "Bagiku untuk tidak memaafkan rasa sakit dari masa lalu, dan melupakan dan memaafkan,
hidupku akan tetap ...
Lakukan!
Tapi jika Anda sekarang siap untuk melupakan dan memaafkan rasa sakit masa lalu, hidup Anda ...
Ibadah Hari Minggu SCOAN